1) Пересобирает контейнер после изменений в коде и запускает в фоне (-d) 
docker-compose up --build -d

2) Запускает контейнеры без пересборки.
docker-compose up -d

3)Просто перезапускает контейнеры без пересборки.
docker-compose restart

4) Список запущенных контейнеров.
docker ps

5) Останавливает контейнер internship_backend
docker stop internship_backend

6)  Запускает контейнер internship_backend
docker start internship_backend

7) docker rm internship_backend
docker rm internship_backend

8)Удаляет образ.
docker rmi internship_backend

9)Подключаемся к PostgreSQL внутри контейнера.
docker exec -it internship_pg psql -U postgres -d internship_distribution

10) Очищает всё ненужное (остановленные контейнеры, образы, тома).
docker system prune -a